Стек технологій:

Spring Boot – для розробки RESTful API.
PostgreSQL – основна база даних.
Redis – для кешування та сесій.
JWT – для аутентифікації та авторизації користувачів.



Встановлення та запуск
1. Скачайте проект з репозиторію
2. Встановіть PostgreSQL та Redis
3. Після встановлення налаштуйте PostgreSQL та Redis:
  Потрібно створити базу дунних, вказати шлях до неї та ваши креденшели для доступу до бази данних
  Також потрібно вказати хост, порт та пароль(якщо є) для Redis


Тестове завдання досить об'ємне, на технічній співбесіді йшла мова що на виконання завдання дається 2 дні, ось що я встиг за ці два дні написати: 
 
 • Створення, перегляд, оновлення та видалення інформації про клієнтів і контактах - реалізував.
 • Керування задачами: створення задач, зміна статусу, призначення відповідального контакту - реалізував.
 • Відображення завдань і взаємодій по кожному клієнту і контакту - реалізував.
 • Пошук клієнтів і контактів за різними критеріями - реалізував для клієнтів.
 • Сповіщення про терміни завдань, зміни статусів і нових коментарів через WebSocket - реалізував.
 • Передбачення використання Redis для кешування часто запитуваних даних, наприклад, списків клієнтів або завдань - реалізував для отримання всіх клієтів.
 • Забезпечити аутентифікацію та авторизацію за допомогою Spring Security - сконфігурував та реалізував авторизацію та аутентифікацію через JWT токет.


 P.S. Я розумію що код не ідеальний, та я готовий компенсувати все наполегливістю та швидкістю навчання якщо ви надасте мені таку можливість.

